Google Play Games: Parejas
(X) Ejercicio: Crear el juego Parejas en Android.
(X) Ejercicio: Firmar una aplicación en tiempo de desarrollo.
(X) Ejercicio: Alta de un juego en Google Play Developer Console.
(X) Ejercicio: Utilizar Google Play Games Services en una aplicación Android.
(X) Ejercicio: Conectar con Google Play Games una aplicación Android.
(X) Ejercicio: Activar guardar partidas en Google Play Developer Console.
(X) Ejercicio: Mostrar la interfaz para la selección de partidas guardadas.
(X) Ejercicio: Guardar una partida en Google Play Games.
(X) Ejercicio: Cargar una partida guardada en Google Play Games.
(X) Ejercicio: Crear una partida rápida.
(X) Ejercicio: Gestionar los mensajes en una partida a tiempo real.
(X) Ejercicio: Invitar a otros jugadores.
(X) Ejercicio: Crear una partida por turnos.
(_) Ejercicio: Crear un marcador en Google Play Developer Console.
(_) Ejercicio: Introducir puntuaciones en un marcador.
(_) Ejercicio: Mostrar un marcador.
(_) Ejercicio: Crear un logro estándar en Google Play Games.
(_) Ejercicio: Crear un logro incremental en Google Play Games.
(_) Ejercicio: Mostrar logros en un juego Android.
(_) Ejercicio: Desbloquear un logro estándar en un juego Android.
(_) Ejercicio: Aumentar el contador de un logro incremental.
(_) Ejercicio: Crear un evento en Google Play Developer Console.
(_) Ejercicio: Utilizar un evento en un juego Android.
(_) Ejercicio: Recuperar estadísticas de un jugador.
(_) Ejercicio: Grabar un video en un juego.
Extras:
(_) Práctica: Almacenar puntuación y turno.
(_) Práctica: Marcador de partidas guardadas: